1. Wprowadzenie
 1.1 Problematyka
 1.2 Cel i założenia pracy
 1.3 Struktura pracy inżynierskiej

2. ???? Część teoretyczna ????
 2.1 Analiza istniejących portali do promowania i dystrybucji biletów na wydarzenia kulturowe
 2.2 Płatności internetowe i ich bezpieczeństwo
 2.3 Analiza najpopularniejszych internetowych metod płatności
 2.4 Bazy danych jako środek przechowywania danych
 2.5 Nierelacyjne bazy danych
 2.6 Techniki tworzenia aplikacji // teoria związana z IO
 2.7 REST API
 2.8 MVC
 2.9 Projektowanie systemu informatycznego

3. Narzędzia i technologie wybrane do realizacji projektu
 3.1 Node.js
 3.2 React
 3.3 TypeScript
 3.4 Wykorzystane biblioteki
 3.4 MongoDB
 3.5 Postman
 
4. Proces tworzenia aplikacji // to tutaj: Wymagania funkcjonalne Wymagania niefunkcjonalne Diagramy klas i relacji między tabelami w bazie danych.
5. Podsumowanie
6. Możliwości dalszego rozwoju aplikacji
7. Bibliografia
8. Spis rysunków
9. Spis tabel // o ile zostaną wykorzystane

 