1. Wprowadzenie
 1.1 Problematyka
 1.2 Cel i założenia pracy
 1.3 Struktura pracy inżynierskiej
2. ???? Część teoretyczna ????
 2.1 Analiza istniejących portali do promowania i dystrybucji biletów na wydarzenia kulturowe
 2.2 Płatności internetowe i ich bezpieczeństwo
 2.3 Analiza najpopularniejszych internetowych metod płatności
 2.4 Bazy danych jako środek przechowywania danych
 2.5 Relacyjne bazy danych
 2.6 Techniki tworzenia aplikacji // teoria związana z IO
 2.7 REST API
 2.8 MVC
 2.9 Projektowanie systemu informatycznego 
3. Narzędzia i technologie wybrane do realizacji projektu
 3.1 ASP.NET Core 3.1
 3.2 C#
 3.3 Entity Framework Core
 3.4 PostgreSQL
 3.5 Health Checks
 3.6 Postman
 3.7 React, Vue lub Razor Pages
4. Proces tworzenia aplikacji // to tutaj: Wymagania funkcjonalne Wymagania niefunkcjonalne Diagramy klas i relacji między tabelami w bazie danych.
5. Podsumowanie
6. Możliwości dalszego rozwoju aplikacji
7. Bibliografia
8. Spis rysunków
9. Spis tabel // o ile zostaną wykorzystane

 